好
大家都上車了嗎
-上車了 -有
那就準備往三峰神社…
出發！
好吵
(一直以來我都在勉強逞強)
(可是在你面前卻怎麼也做不好)
(心情的變化  比氣泡消散得還快)
(連我自己都還沒察覺)
(雖然和最初期望的未來有點不同)
(但到最後我甚麼都不要)
(只希望你在我身邊)
(笨拙的我們總是錯過彼此  互相猜疑)
(所謂說不出口  其實只是藉口吧)
(就算一直期盼著有你在的明天)
(也改變不了甚麼)
(我一定得說出口)
話說回來  神社真的看得到雲海嗎
好像是真的喔
在秩父其實很多地方都看得到
不知道是不是因為這裡是盆地
這輛車是租的嗎
是茜跟她朋友借的
這輛車改了不少地方
懸吊很硬  坐起來不太舒服吧
要是暈車就早點跟我說喔
不會不會  完全沒問題
你要好好開車喔
好啦
原來茜會開棍波啊
因為我爸媽一直叫我要考棍波
都甚麼年代了  我們家還這麼守舊
真受不了
我倒是覺得很帥
是嗎
會開棍波感覺就很帥
謝謝
停車
停下來  換我開
那個  郡上師姐有駕照嗎
我大一的時候就有了
就讓你們見識一下
我華麗的開車技術
尤其是伊吹
討厭  這是怎樣？
我弄壞了嗎
郡上師姐  只是車熄火了而已
先踩極力子  再踩煞車
抱歉  我投降
你到底想做甚麼
(三峰神社)
這裡就是三峰神社啊
本殿好像看不到雲海
要在奧宮遙拜殿才看得到
要先去哪個呢
我看看  遙拜殿是哪邊啊
拜託你振作一點啦
跟本殿方向相反嗎
伊吹同學
不是那邊
有聲音在呼喚我
誰？  神嗎
我馬上就回來
真是的
奇怪
上伊那同學是不是不見了？
舍監也是
舍監又來了
就是說啊
我們先走吧
好壯觀
我第一次看到
神社境內竟然有酒舖
真的跟網絡上寫的一樣
伊吹同學  你走太快了啦
該回去了
忍不住買了日本酒
拜託你別在這裡開喝喔
我知道啦
這座神社很厲害喔
有賣跟國外蒸餾所聯名的威士忌
那個你也買了嗎
(結緣之樹  前方徒步3分鐘)
我是很想買啦
但我手頭有點緊
這座神社還真大
這裡是甚麼地方？
那些紙是甚麼？
(結緣紙捻的做法)
只要在這張紙上
(步驟1 從一旁的箱子裡
各取一張不同顏色的紙捻用紙)
寫下想結緣的兩個人的名字再供奉起來
(步驟2 在其中一張寫上自己的名字
另一張寫上想結緣的對象或自己的心願)
寫下想結緣的兩個人的名字再供奉起來
(步驟3 將寫有名字和心願的那面
彼此相對疊在一起)
寫下想結緣的兩個人的名字再供奉起來
(步驟4 將疊好的紙條
緊緊捲起以免鬆開(捲成紙捻))
就能牽起緣份
(步驟5 將紙捻放入祈願箱中)
(步驟6 最後請到結緣神木前參拜誠心祈願)
※參拜方式為二拜二拍手一拜
這上面是這麼寫的
(初穗料請隨喜投入賽錢箱)
到處都有那種東西
茜她們傳訊息來了
說她們都在遙拜殿
那個…
我可以寫嗎
寫甚麼？
伊吹同學的名字
然後…
如果你願意的話
也可以請你寫嗎
寫「上伊那牡丹」
回去之後…
來喝那罐日本酒吧
(姓名 上伊那牡丹 結緣)
(姓名 礪波伊吹 結緣)
我們一起喝
(姓名 上伊那牡丹 結緣)
(姓名 礪波伊吹 結緣)
好壯觀的雲海
伊吹她們還沒來呢
就是啊
我去一下洗手間
洗…好…的…衣…服！
奇怪？
洗好的衣服我都收進去了
抱歉擅自幫你收
別這麼說
謝謝…
趕快進來
小心會感冒喔
(郡上奏)
不好意思  連衣服都跟你借
別在意
頭髮已經乾了
這麼快就乾了？
少騙人了
你這髮量講這種話超沒說服力的
對不起
你把浴巾全拿去晾了吧
我的借你  別擔心
謝謝你
那是遊戲機
只不過是舊型的
比起機器  更像玩具
可愛吧
別人的實況看著看著害我也很想玩
所以就買回來了
可是我太弱了  進度完全推不動
以前的遊戲難度還真高
(支援合作與對戰遊玩！！)
(小貓奧利佛)
那要跟我一起玩嗎
你看  上面寫說可以兩個人一起玩
我們一起玩一定可以破關
是可以啦
上伊那同學很常玩遊戲嗎
益智遊戲之類的我很常玩
掉下去了
對不起  我懲罰一次
沒有那種規則啦
對了  雖然不是懲罰遊戲
我一個人也很難
把這些東西全部消耗掉
是酒
這是酒局剩下的  我就幫忙帶回來了
所以你才不知道該怎麼處理啊
對啊
你可以送給伊吹同學啊
我是有想過
但伊吹感覺就不會喝這種便利店買得到的酒
我好像懂
我們就邊喝邊悠哉地玩吧
這是Highball嗎
不是  應該是Chu-Hai
Highball跟Chu-Hai差在哪裡啊？
這個嘛
(Highball Chu-Hai 差異)
首先 Highball是雞尾酒的一種
狹義來說是威士忌加梳打水
不過
廣義來說燒酎或伏特加加梳打水也算Highball
因為是「燒酎Highball」
所以簡稱「Chu-Hai」
這裡考試會考喔
總覺得這個人…
很像伊吹同學
對吧
那我們來喝Chu-Hai吧
檸檬口味很好入口
上伊那同學  敵人去你那裡了
討厭討厭
這是怎樣  我要死了
放心  你貼著我就對了
是
不是啦  我是說讓角色貼在一起
原來如此
上伊那同學  前面！
嚇我一跳…嚇我一跳…
貼上去…
跟師姐親親之後就恢復體力了
不要大聲說那種會讓人誤會的話啦
可是親親…
真是的
沒體力了
來親親吧
就跟你說了…
也想跟其他人一起玩這個呢
喝喝酒  親親嘴
就是啊
找伊吹她們一起…
好想再看看伊吹喝酒的樣子喔
你有看過嗎
嗯
以前有看過一次
在大學附近的酒吧
看見她喝酒的樣子
不知道為甚麼
有種她好狡猾的感覺
跟我一樣…
原來郡上師姐也…
有一樣的感覺啊
我希望師姐…
可以跟伊吹同學…
一起喝酒
總有一天…
我一定會…
甚麼啊
明明你自己總是跟伊吹一起喝酒
郡上師姐
樓下晾著的棉被是師姐的嗎
我要進去了
這是甚麼情況？
梅雨季甚麼時候才會結束啊
根據經驗  接下來才是真正的梅雨季
感覺整個人都提不起勁
大家都一樣吧
伊吹同學
看來也有例外呢
今天格外悶熱
就是啊
遊佐師姐  你腳指甲油的顏色好可愛喔
謝謝
這個橘色是夏天的限定色
光看就讓人有種清爽的感覺
好好喔
心情上涼快也不錯啦
不過要不要去個真正能涼快下來的好地方？
好地方？
是小江戶
我記得川越的零食好像很有名對吧
你是說菓子屋橫丁吧
不只有零食喔
川越可是美食之都
好吃的東西多得很呢
要是茜也能一起來就好了
別管茜那個傢伙啦
反正她好像覺得樂團練習比我們更重要
那是時之鐘
是川越的地標
有人穿浴衣
我們七月的百萬燈夏日祭典也來穿吧
祭典？
對
伊吹同學
感覺很適合浴衣
這裡的街景
你們兩個
(川越  椿之藏)
抵達目的地
這裡是…
雜貨店？
裡面
裡面？
好舒服
這裡有附設足湯咖啡店
菜單有甚麼？
客人
這是你點的啤酒
啤酒？
我沒點啊
是我點的
我想說舍監應該會想喝酒嘛
小江戶啤酒啊
說起來  這家公司好像是在川越起家的
謝謝…
我們的則是玄米茶
趁冰冰涼涼的趕快喝吧
這也太折磨人了
這個杯子是銅製的
銅製啤酒杯好少見喔
這種風格真不錯
有種大正摩登的感覺
大正摩登…
你是說像剛才Koedo Terrace的那種街景嗎
沒錯沒錯
這個聲音是時之鐘嗎
總覺得梅雨的潮濕都一掃而空了
就是說啊
八重花  謝謝你帶我們來這裡
舍監
我才要說謝謝
你還好嗎
對不起
能和這麼懂得欣賞的人一起來真的很高興
就算跟茜一起來
她也只會說好想吃這個
那個好好吃之類的
但也不至於這麼難過吧
我沒有難過啊
前幾天和茜去爬山的時候
鞋子磨腳磨破皮了
現在還會有點刺刺地痛
原來如此
你還是貼個OK繃比較好喔
我剛好用完了
我等等就去附近買
爬山感覺很好玩
牡丹  你有興趣嗎
我們一起去爬嘛
我下次要去爬秩父的武甲山
歡迎宿舍的大家一起
大家一起？
北杜師姐
怎麼啦  牡丹？
師姐的腳
塗了跟遊佐師姐一樣的指甲油
對啊
她好像很喜歡我那瓶指甲油
所以我就幫她塗了
好好喔
我也買這個顏色好了
不可以
抱歉  我不是那個意思
那個  不是不行啦
對了
我有同個牌子的其他顏色
我借你  要不要試著塗塗看
那我去買膠布
她走了呢
對啊
伊吹同學  現在是喝酒的好機會喔
對
好好喝
伊吹同學
我是不是對北杜師姐說了甚麼不該說的話？
我想應該不是你的問題
只是那個顏色對八重花來說很重要吧
不希望別人去碰的
重要的顏色
重要的顏色…
伊吹同學也有嗎
不知道
可以幫我塗嗎
那個指甲油
你可以幫我塗嗎
可以是可以
你想要我塗哪裡
請幫我塗一樣的地方
跟你一樣的
我也要塗嗎
抱歉  塗出去了
-好美 -好美
真的好美
是重要的顏色呢
(從水面泛起的漣漪中  我別開了視線)
(只因不想讓人看見我動搖的內心)
(是和你並肩站著  心臟就發燙不已)
(微醺的吐息  帶著靦腆的笑)
(做著溫柔的夢)
(衣袖輕觸  心潮起落)
(目光相遇)
(那深藏其中的耀眼)
(像是一口細細品嘗  呼喚著你的名字)
(滑過喉嚨的那份滋味)
(全都是我未曾體會過的情感)
(憧憬與傷痕全都在此刻)
(融為一體閃閃發光)
(字幕由官方提供)